ft_strlen()
    cuenta los chars dentro de un string

ft_strchr()
    devuelve la primera aparicion de un char en un string y 
el resto del string, (char *)&s[i], si no encuentra el char
la funcion devuelve cero.

ft_strdup()
    recibe un string y almacena una copia en un segundo string. 
la creacion de memoria para s2 se hace con malloc y dsps se copia
caracter a caracter. devolviendo finalmente s2.

ft_substr()
    se copia un string en un segundo string desde el indice indicado,
start, hasta el len especificado. 
